ခင်ဗျား အနေနဲ့ ပုံမှန် လည်ပတ် စီးဆင်း ချင် တယ် ဆိုရင် ဆင်းရဲ နေတ့ဲ ပြည်သူတွေ ကို တစ်ချက် လောက်င့ဲ ကြည့်ပါ ။ User တွေ များလာမှ ဟို plan ပြောင်း လိုက် သည် plan ပြောင်း လိုက် နဲ့ လှည့်ပတ် ဝေ့ဝိုက် ပြီး ထွက် သမျှ အစွန်း တိုင်း ကို ဟက် နေ တာ နဲ့ တူတယ် အမြတ်အစွန်း များ ချင် ရင် အခြား နိုင်ငံ သွား ပြီး ဇိမ် ခန်း တို့ ဆံပင်ညှပ်ဆိုင် တို့ ဖွင့် လိုက် ဒီမှာ လာ ပြီး ရသမျှ ကုန်းဆင်း ပြီး Server ပေါက် မှ ဒေဝါလီခံ ရ လိမ့် မယ် online page ကို တာဝန်ယူ ထားတ့ဲ ဝန်ထမ်း က လည်း ခ နဲ့တ့ဲတ့ဲရွဲ့တ့ဲတ့ဲ နဲ့ ဖျင် သက်သက် ယား နေ သလား ? ပြည်သူတွေ က ခင်ဗျား တို့ရဲ့ ထမင်းရှင် တွေ သိပ် ပြီး လေ မ ကျယ် နဲ့  မသိ လို့ မေးတ့ဲ သာမန် User တွေ ကို ဆိုရင် မ တူ သလို မတန် သလို ဟို ယောင်ယောင် ဒီ ယောင်ယောင် ကျော်ခွ သွား တာ မျိုး တွေ တွေ့နေရ တယ် အခုဆို ရင် Nerwork လိုင်း က ပေါ် ပျောက် ဖြစ် နေ တာ ယိုစိမ့် နေ တာကို ရော ပြင်ဆင်မှု တွေ မ လုပ် ဘူး မှတ် လား ? စ စပေါ် ခြင်း ကတည်းက သုံး လာ တာ အခုဆို ရင် တော်တော်လေး ကို စိတ်ပျက် စေတယ် အော်ရီဒူး မွတ် ရယ် 
