အော် ဟုတ်လား ဒါ ဆို အဓိကထား ပြီး သုံး တဲ့ pack ကို ဘာလို့ လျှော့ချ လည်း ပေါင်းကူး ဒေတာ အားလုံး မဟုတ်ပါ ဘူး 800 mb ကနေ 650 mb ဖြစ် သွား တာ က ရော ကျွန်တော် တစ်ယောက် ထဲ မဟုတ်ပါ ဘူး ment တွေ မှာ တွေ့ မှာ ပေါ့ ။ သုံး လား မ သုံး ဘူး လား ဆိုတာ ဖြေရှင်း ရတာ လည်း နည်း မယ် မ ထင်ဘူးသိပ် မ ကြာတော့ ပါ ဘူး ပြည်သူ ကို ဂျင်း ထဲ တဲ့ အော် လဒူ လည်း ဒိုး ရ တော့ မှာ ပါ ။ အားလုံး ကိုယ်စား ကျွန်တော် ပြော လိုက် တယ် ။ ကျွန် တော်လည်း mpt ကဒ် ပြောင်း သုံး နေ လို့ fri တွေ ကို လည်း သုံးကြည့် စေချင် တယ် ဗျာ ။ ဂျင်း ထည့် တဲ့ အော် လဒူ ကြီး မ သုံး ပါ နဲ့ လို့ အကြံပြု ပါ တယ် ။ 
