~~~~~~~~ Ooredoo Plan Card ~~~~~~~~~       ( တစ်လ Bill 3000 နဲ့ ရှယ် ပြော ရှယ် ပို့ ကတ် ) 1 ကတ် - 6000Ks ( ရက် 30 စာဘေ ပါ ပြီး ) ပို့ ခ - 2000Ks ( မြန်မာ တစ်နိုင်ငံလုံး စာတိုက် ရောက် တဲ့ဘယ် မြို့ ကို မဆို အိမ်တိုင်ရာရောက် ပို့ ပေး မယ် ။ 2000Ks ပဲ ) ရိုးရိုး ဆင်းကတ် ထက် ထူးခြား တာ က ?? တစ် ကတ် လျှောက်ထား ရုံ နဲ့ ဘယ် အော် ဒူး ကို မဆို Free ခေါ် /Free ပို့ လို့ ရ တယ် (Internet သုံး ဖို့ နဲ့  mpt/telenor ခေါ် ဖို့ က ဘေ သက်သက် ထည့် သုံး နိုင် တယ် ) ကတ် သစ် မ လိုချင် သူ ကိုယ့် နံပါတ် နဲ့ ကိုယ် လျှောက် လည်း ရ တယ် ဒီနေ့ လုပ် နောက်နေ့ ရ မယ်  ဈေး ကတော့ တူတူပဲ ... ဆက်သွယ် မှာယူ ဖို့ က 09968206335 - Viber/Call/SMS/Chat Box ( နွေ အိမ် စံ မှ ဒီ ဖုန်းနံပါတ် တစ်ခုတည်း သာ သုံး ပါ တယ် ) သူများ ပို့စ် က Copy လာ တာ ။ အောက်ခြေ ပြည်သူတွေ က  သူများ တွေ ကို ၃၀၀၀ ပေး ပီး Unlimited ယူရ တော့ မှာ လား ။ မှောင်ခိုဈေး ကွက် ဖြစ် အောင် တမင်သက်သက် လုပ် နေ တာ လား ။ လွယ်လွယ်ကူကူ Plan ဝယ် လို့ မ ရရင် တော့ ခုလို လုပ် ပေး တဲ့ သူ တွေ ဆီ က ပဲ ဝယ်သုံး ရ တော့ မှာ ပေါ့ ။  
