Ooredoo ရေ ..... တခု လောက် မေး ချင် ပါ တယ် .... ပြန် ဖြေပေးပါ ရှင် ..... ညီမ တို့ အရင်က 1000 ထည့် ရင် .. မိနစ် 50 နဲ့ . Fb vb free သုံး ရက် ရ တယ် နော် ... ခု ဘယ်လို ကြောင့် အာ့ အစီအစဉ် တွေ မ ရ တော့ ပဲ Bonus 100 ပဲ ပေး တော့ တာ လဲ ဆိုတာ ရှင်းပြ ပေး ပါ .. ခုလို ပြောင်းသွား တော့ သုံးစွဲ ရ တဲ် သူ အနေနဲ့ ဘယ်လို မှ အဆင်မပြေ ပါ ဘူး ရှင် ... အရင် လို လေး ပြန် ဖြစ် ရင် ကောင်း မယ် လို့ အကြံပြု ချင် ပါ တယ် ...1000 ထည့် ရင် တရက် ထဲ နဲ် ကုန်ကုန် သွား ပါ တယ် .... ပြန်လည် ပြောင်းလဲ ပေး စေချင် ပါ တယ် နော် ... Messenger မ သုံး လို့ ခုလို ဝင် မန့် ရတာ ပါ .... Reply ပြန်ပေး ပါ 
