ooredoo application သုံး နေ သူ ပါ .. အမြဲတမ်း ငွေ ဖြည့် , package ဝယ် တာ တွေ အားလုံး app နဲ့ သုံး ပါ တယ် .. ကိုယ့် မှာရှိ တဲ့ငွေ amount နဲ့ ဝယ်ယူ ထား တဲ့ package ရဲ့ megabyte ကို လည်း မြင်နေရ တဲ့ အတွက် အခက်အခဲ မရှိ ငွေ ဖြည့် နိုင် package ဝယ် နိုင် ခဲ့ပါ တယ် .. ယခု အပြောင်းအလဲ ဖြစ် ပြီး Facebook plus 4GB monthly ဝယ် လိုက် တယ် , ပိုက်ဆံ ဖြတ်သွား ပါ တယ် .. ငွေ လက်ကျန် ပြ ပါ တယ် .. ဝယ် လိုက်တဲ့ megabyte ကို မ ပြ တော့ ပါ .. ဘယ် နံပါတ် ကို် ခေါ် ပါ msg ပို့ ပေပါ လိမ့် မယ် မ ပြောပါ နဲ့ .. bill အကုန်ခံ ပြီး app ကို download လုပ် ထား တာ .. နံပါတ် တွေ မ နှိပ် ချင် လို့ , အချိန်မ ပေး ချင် လို့ လုပ် ထား တာ .. အခု ဘယ်လို လုပ် ရ မလဲ .. ဘယ်လောက် ဖြတ် နေ တာ လဲ မသိ .. ဘာမှ ကို မမြင်ရ မ တွေ ရ ကုန် မှ msg လာပို့ မယ် .. သိ ချင် တာ ပါ .. အလကား မ လိုချင် ပါ ဘူး .. တန်ရာတန် ကျေး ပေးသုံး မှာ ပါ .. internet လိုင်းကောင်း လို့ သုံး နေ တာ ခု နောက်ပိုင်း အဆင်မပြေ တော့ ဘူး vdo တွေ လည်း အစပိုင်း စက္ကန့်ပိုင်း ပဲ ကြည့် ရ ပြီးရင် ရပ် သွား .. အို အများကြီး ပါပဲ ... အပျော်အပျက် ပြော ခွင့် ကို Management ပိုင်း က ခွင့်ပြု ပါ သလား ? မြန်မာ လူမျိုး တွေ သာမက အခြား ပြည်ပ နိုင်ငံသူ သား များ လည်း အသုံးပြု နေ တယ် ဆိုတာ သိ ပါ သလား ? 
