အေး ဗျာ ပေး ထား တဲ့ bonus တောင် အူရီဒူး အချင်းချင်း တဲ့ ဟုတ်ကဲ့ သုံး ပါ တယ် ယုံကြည် ပြီးတော့ ပြန် စစ် ကြည့် တော့ bonus က ဘယ်ဆီ နေမှန်း တောင်မ သိ ပါ ။ ထည့် ထား တဲ့ဘေ ထဲက ဖြတ် လိုက် တာ အကြံဖန် လုပ် ပြီး promotion လုပ် တယ် ဆိုပြီး လိမ် စား နေ သလို ဖြစ် နေ တာ ပေါ်တင် ကို လုပ် နေ သလို ဖြစ် နေ တာ ပြော လိုက် ရင် sever မှား လို့ background data ဖွင့် ထား လို့ အခြေအနေ မကောင်း တော့ ဘူး ဆိုရင် လူကြီး ပြော ပေး ပါ့ မယ် အကွက် တွေ က ရိုး နေပြီ ။ အဲ့ တော့ prmotion ဆိုတာ က အ မှန်ကန် လိမ်း စား ဖို့ သာ ဖြစ်ကြောင်း အားလုံးက်ု အသိပေး ပါ တယ် ခင်ဗျာ ။ ဘယ်လို လိမ် စား လည်း ဆိုတာ သိ ချင် ရင် စမ်းကြည့် ကြ ပေါ့ 
