ဘေ တွေ ဖြတ် လွန်း နေပါ တယ် အမြဲ internet package တွေ FB 1 gb plan တွေ ဝယ် ထား တယိ မနေ့ည က ပဲ ဖုန်း ဘေ ၃၀၀၀ ရှိ တယ် အခု မနက် ကျ 1400 ပဲ ဖြစ် သွား တယ် တစ်ညလုံး လည်း fb ပဲ သုံး တယ် ဘာ download မှ လည်း မ ဆွဲ ဘူး အေး .. အဲ့ FB plan ထဲက လည်း ဖြတ် တယ် ဖုန်း ဘေ လည်း ရော့ နေ တယ် အခြား operators တွေ ဆီ ကို လည်း မနေ့ည က  အားလုံး စုစုပေါင်း မှ ခေါ်ဆို ချိန် 5 minutes တောင်မ ပြည့် ဘူး ဘာလို့ အဲ့လောက် ဖြတ် နေ လည်း အရင်က လည်း အမြဲ ဒီလိုပဲ ဖုန်း ဘေ ကို ၁၀၀၀ အထက် များ သွင်း မိရင် ဖြတ် လို့ ကို မ ပီး တော့ ဘူး ဘာတွေ ဘယ်လို ဖြတ် မှန်း လည်း မသိ တော်တော် များ နေ ပီ သည်းမခံ နိုင် တော့ လို့ လာ ပြော တာ .. စောက်ရေးမပါ တာ ကိုင် နေ တဲ့ နံပါတ် မ ပြောင်း ချင်တော့ လို့ သည်းခံ ပီး သုံ နေ တာ တစ်ခါ ငွေ ဖြည့် ရင် ဘာတွေ ညာ တွေ အ ပိုရ တယ် ဘာ ညာ နဲ့ ပီး မှ ပေါင်း ပီး ခိုး ခိုး ဖြတ် ... အားရပါးရ ဆဲ ပလိုက် ချင် တာ နော် 
