မှန် တယ် လေ မှန် တယ် လေ H1N1 ဖြစ် နေ တာ မှန် တယ် လေ Mask မ တပ် ဖူး လို့ ငါ မ ပြော ဝူး Mask တပ် ပေး မယ် လို့ ငါ ပြော တယ် ။ အဲ့ တာကို မင်း တို့ က ဘာလို့ အကို ကြိုက်တာ တပ် နိုင် တယ် လို့ စိန်ခေါ် ရတာ လဲ ပြော လေအေး လေ  Mask တပ် ပြီး ပဲ များ နေ တယ် လို့ သောက်ဖောင်းထု တဲ့ ကောင် က ဘယ်လောက် ရောဂါကင်း လို့ လဲ ။ Mask တပ် လည်း ကူး နိုင်ပါ တယ် တဲ့ မင်း တို့ အဲ့ တာ ဘဲ ပြော တတ် တာ လား ။ မင်း တို့ ငါ့ တို့ စိတ်သက်သာရ ရအောင် ဖြေရှင်းပေး ရ မှာ မဟုတ် ဘူး လား ။ ငါတို့ အချိန် တွေ ကုန် တယ် ငွေ တွေ ကုန် တယ် ။ အေး အခု ပဲခူး မှာ လည်း ဖြစ် နေ တယ် နော် နေပြည်တော် မှာ လည်း ဖြစ် နေ တယ် ။ အေး နောက် တစ်ခါ Mask မ တပ် နဲ့ လို့ ပြော ရင်ငါ လွှတ်တော် ထဲ အထိ တိုင် မှာ ငါ့ကို ပေါ့ သေးသေး မ ထင် နဲ့ ငါ က ပေါ့ ကြီးကြီး ။ 
