စိတ်ကူးယဉ် စာအုပ်လေး မင်း app ဒေါင်း ပြီး ကျိ လိုက် video တစ် ကား စာ 3 နာရီ ကြာ တဲ့ ရုပ်ရှင် တစ် ကား စာ ကို mb 1000 နှင့် မ လောက် ဘူး ။ အဲဒီ တော့ ခြောက်လ စာ က ခြောက် ကား မ ကြည့် ရ ဘဲ ကျန် တဲ့ဘေ ထဲ ကနေ သုတ်သွား ရော ။ free ဆိုတာ ကုန် သွား ရင် သုတ် ချက် က စောက် ရမ်း မြန် တယ် ။ pk က 1gb ကို တစ်ထောင် နုန်း နှင့် ဝယ် ရ တယ် ။ ရုပ်ရှင် တစ် ကား စာဘဲရှိ တယ် ။ ရုပ်ရှင် တစ် ကား ကို တစ်ထောင် နုန်း ပေါ့ ။ ကျိ နိုင် တဲ့ သူ တွေ ကျိ ကြ ပေါ ဟယ် ။ အူးရီဒူး က သူ့ ဘာ သူ User ဒွေ ကို ဖင်ချ ရတာ အပြောခံ ရ လွန်း လို့ အခြား အခြား ကောင် ဒွေ နှင့် ပေါင်း ပီး ရှေ့ လှည့် ချ ဖို့ ကြိုးစား ဒါ ။ 
