ခင်ဗျား တို့ တော်တော် လွန် လာ ပြီ ဗျာ !!!!! ဘေလ် တွေ တော့ အရမ်း ဖြတ် တယ် ... လိုင်း ကတော့ အရမ်း စုတ် လာ တယ် ... လုံးဝ လိုင်း တွေ Lag ပြီး စုတ်ပြတ် နေ တာ ရစရာမရှိ ဘူး .. ကျွန်တော်တို့ က ခင်ဗျား တို့ဆီ က အလကား သုံး နေ တာ မဟုတ် ဘူး ဗျ !! တန်ရာတန်ကြေး ပေး ပြီး သုံး နေ တာ !!! အလုပ် က အား လို့ ပျင်း တာ နဲ့ စိတ်ပြေလက်ပျောက် လေး Mobile Legends ဆော့ တာ .. ခင်ဗျား တို့ လိုင်း က Lag ပြီး စုတ်ပဲ့ နေ တော့ ကိုယ့် ထမင်း ကိုယ်စား ပြီး မြန်မာ ချင်း တင် မက ဘူး နိုင်ငံခြားသား တွေ က ပါ ကိုယ့် ကို Lag တော့ ဆေးထိုး တယ် ဆိုပြီး ရစရာမရှိ အောင် အဆဲ ခံရ တယ် ဗျ !!! စိတ် အပန်းပြေ အောင် ဂိမ်းဆော့ ကာ မှ ဆောက် ဆဲ ခံရ တယ် ခင်ဗျား တို့ဘေလ် ဖြတ် ကြမ်း ချက် ကတော့ ဒုံရင်း ပဲ .. လိုင်း ကတော့ စုတ်ပြတ် နေတုန်း ပဲ .. လီး ပဲ ပေါ့ ဗျာ .. တော်တော် စုတ်ပဲ့ တာ !! တော်တော် ဒေါသထွက် လာ ပြီ !!! 
