တူတူပဲ ပေါင်းကူး ထဲက ဖြတ်သွား တရ် ... ဆက် တောင်မ ကျိ ရဲဘူး ... အစ ကတော့ d post ကို share ပီး ... ဘဝ မှ ပထမ အူး ဆုံး ooredoo ကို အကောင်းပြော မ လို့ ပဲ ... အခုတော့ အရင် လို ပဲ မေတ္တာပို့ ပေး အုံး မရ် ... အော် ... ဖုန်း နံပတ် လား 09967584554 Background မှာ ဘား မှ မ run ထား ဘူး ... စစ်ဆေး ကျိ ပေး ဟုတ် ဟုတ် မဟုတ် ဟုတ် ပြော ရ မာ ဘဲ .... Sts မှာ လဲ complain comment. တွေ ပဲ တွေ့ ရ တရ် ... ဘရ် သူ မှ ဖြေရှင်းပေး လို့ အဆင်ပြေ ပါ တရ် ဆိုတာ မ တွေ့ ရ ပု ... အာ့ တော့ မ မျှော်လင့် တော့ ပါ ပု .... တခြား လူ တွေ သိ စေချင် လို့ ပြောပြ ရုံ ဘာ  
