အခမဲ့ ဟု ပြောထား သော fb ကိုသာ သုံး ခဲ့ပါ သည် ။ video call လည်း မခေါ် ပါ ။ အခြား ဒေတာ များ လဲ မ သုံး ပါ ။ ဒါပေမယ့် ဖုန်း ဘေ ဖြတ် ခဲ့ပါ သည် ။ အကုန်အကျ သက်သာ အောင် ဘေ ၁၀၀၀ ဖိုး ဖြည့် ပြီး ၈၀၀ mb ဝယ်သုံး မည် ဟု စိတ်ကူး ခဲ့ပါ သည် ။ ဖုန်း ဘေ ဖြည့် ပြီးပြီး ခြင်း ၃ ကျပ် ကုန် သွား ခဲ့ပါ သည် ။ တ ရုပ် ကား ထဲက လို မည်သို့မည်ပုံ လုပ် လိုက် သည် မသိ ပါ ။ ဖုန်း ဘေ ၃ ကျပ် ကုန် သွား ပါသည် ။ အဲ့ဒီ အတွက် ၈၀၀ mb မ ဝယ် နိုင် တော့ ပါ ။ အခမဲ့ပေး သော fb ကို ဖွင့် အခမဲ့ ဟု ပြောထား သော ဘောင် အတွင်း ကြည့် ခဲ့ပါ သည် ။ သို့သော် ........ ။ ဟုတ်ကဲ့ ခင်ဗျာ ။ ကိုယ့် ကိုသာ haha ပေး ၍ ပြန် ထွက်သွား ပါသည် ။ 
