ခုန လေး မှ ဆွဲ ပါ တယ် ။ အဲဒီ iflix မ သုံး ခင်ဝယ် ထား တဲ့ပက်ကေ့စစ် ကြည့် ထား ပါ တယ် ။ ဆွဲ ပြီး redeem ကို နိုပ် ပါ တယ် ။ အဲဒီ app ထဲ လည်း ဇတ် ကား ဝင် ကြည့်ပါ တယ် ။ မ ကြာ ပါ ဘူး ၃ မိနစ် လောက် ပါပဲ ။ အဲ ဒါကို ပက်ကေ့ ထဲက ၃၀၀ Mb လောက် လစ် သွား တယ် ။ *616 ကို ပြန် စစ် ကြည့် တော့ သူ ပေး ထား တဲ့ 1024Mb ထဲက မ ဖြတ် ပဲ ဝယ် ထား တဲ့ပက်ကေ့ ကို ဖြတ် နေ တာလေ ။ 1024Mb က 1024Mb ပဲ ။  3 မိနစ် လောက် နဲ့ 300Mb ဖြတ် တာ  fb ပဲ သုံး တာလေ ဘရောက်စာ တွေ လည်း ဝင် မှ မ ဝင် တာ ။ ဒေါင်းလုပ် မှ မ ဆွဲ တာ ။ မ ဖြစ် သင့် ဘူးလေ ။ Oredoo က အားလုံး ကို လိမ် နေ တာ . ။ မ ဆွဲ ကြ ပါ နဲ့ ဘာမှ လည်း ဟုတ်တာ မဟုတ် ဘူး ။ ဇတ် ကား လည်း မြန်မာစာ တန်း မထိုး ဘူး ။ Channal Myanmar မှ ဝင် ကြည့် တာ မှ ဟုတ် သေး တယ် ။ အမှန်တကယ် တော့ ဂျင်း ထည့် လိုက် တာ 
