သာဓု ပါ ဗျာ ....3333 ဖုန်း မခေါ် ပါ နဲ့ ဗျာ တစ်ခါတစ်လေ အလုပ်လုပ် နေ ရ တော့ ဖုန်းချ လိုက် ရင် လဲ စိတ်ဆိုး မှာ လဲ ကြောက် ရ သေး တယ်  ... အဲ့ သော့ကိုင် လိုက် တယ် လေ ... ဖုန်း ဘေ တစ်သောင်း များ အခမဲ့ပေး တာ များ လား လို့ ... ဘယ် ဟုတ် မလဲ  ... ဟိုဟာ လုပ်ခိုင်း ဒီ ဟာ လုပ်ခိုင်း နဲ့ .... Fb ကနေ ဘော ပွဲကြည့် တဲ့ အချိန် လိုင်းကောင်း အောင်လုပ် ပေး ဘာ ..  ည က ရီးရဲ နဲ့ ဆီးဗီးလာ ပွဲကြည့် တယ် အ ဝိုင်းလည် နေ လို့ ပထမပိုင်း မ ကြည့် လိုက် ရ ဘူး ဖုန်း ပါ ရိုက် ကွဲ ချင် လာ တယ် ကြာတော့  ... ကျုပ် က မက်ဒရစ် ဖန် ဗျ  ... ဒါပဲ  .. ဖုန်းချ ပီ 
