Comment တွေ အရင် ဝင် ဖတ် လိုက် တယ် ... ကိုယ့် လို လူ တွေ အများကြီး ဆိုတာ ... သိလိုက် ရ တယ် ... ဒါပေမယ့် လဲ ပြော ဦး မယ် ... 1000 ဖြည့် တယ် 999 kyats PK ဝယ် တယ် 800 MB ရ တယ် ... 3days ဝူလဒူ အချင်းချင်း ph call လို့ ရ တယ် ... အားလုံး အဆင်ပြေ နေ တယ် တော်တော်များများ လဲ သုံး နေ ကြ တယ် ... လူသုံး လည်း များလာရော စောက်ချိုး စောက်ကျင့် က ပေါ်လာ တယ် ... 1000 ထည့် တယ် 999 kyats PK ဝယ် တယ် 650MB ပဲ ပေး တော့ တယ် ... ဝူလဒူ အချင်းချင်း ၃ ရက် လဲ မ ရ ... လိုင်း က ဒစ် လည် သေး တယ် ... ကျေနပ် တယ် ... ဝူလဒူ ရယ် ... မ သုံး တာ ပဲ အေး ပါ တယ် ... 
