အူလဒူလ  သုံးစွဲသူ တွေ အဆင်ပြေ နေ ရင် နောက် တမျိုး ပြောင်း ပီ ။ အရင်က  တ ထောင် ထဲ့ရင် fb. တရက်  500MB free နောက်တော့ plan ပြောင်းပြန် ရော 800MB ကို တ ထောင် အခု တခါ 600MB ကို တ ထောင် ဖြစ် သွား ပြန် ရော ။ သူ လုပ်ကွက် ၁ ထောင် ပြန်ပေး တယ် ပေါ့ ၃  ရက် သုံး အတွင်း ပေါ့ ။  2.5G ကို ၃ ထောင် အဆင်ပြေ နေရာ ကနေ မရှိ တော့ ပြန် ဘူး ။ ဘာတွေ မှ free ပေး မ နေပါ နဲ့ ဗျာ ။ ပေး တဲ့ အင်တာနက် လေး အကုန် မြန်အောင် internet လိုင်း ထဲ ကနေ ဆေးထိုး တာ တွေ ရပ်ြ ကြ ပါ တော့ Opreator များ ။ တ ထောင် ထဲ ရင်တ ထောင် ပြန်ပေး တယ် တဲ့ ပေး တဲ့တ ထောင် က bill အ ဖြတ် များလွန်း လို့ တရက် တောင်မ ခံဘူး ။ fb မ ဖွင့် ရဲဘူး ဖွင့် ရင်း နဲ့ noti တက် လိုက် တာ ခဏ အတွင်း 50MB လောက် ဗျာ ။ အရှေ့တောင်အာရှ ရဲ့ အဆင်းရဲဆုံး နိုင်ငံ လေး မှာ Opreator 3 ခု ပေါင်း ပီး ပြည်သူ ကို လေလှိုင်း ထဲ ကနေ အ နြု ကြမ်း ဆီးနြေ ကြ တာ ရပ်ြ ကြ ပါ တော့ ဗျာ ။ သုံးစွဲသူ တွေ စုပေါင်း လက်မှတ်ထိုး ပီး  Opreator တွေ တိုင် ဖို့ သုံးစွဲသူ တွေ နဲ့ နည်းပညာ လူငယ် တွေ ပေါင်း ပီး တာဝန်ရှိသူ တွေ တိုင်ြ ကြား ဖို့ လုပ်ြ ကြ ပါ လို့ သုံးစွဲသူ အချင်းချင်း ဆော်သြ ကြ ပါ လို့ ပြော ခြင် ပာ တယ် ။ 
